*Your info
	-ID: 1412280
	-Name: Trần Hoàng Lâm
	-Email: malartsoft@gmail.com

*What you have done
	- Made game Inspiring quote
*Link youtube guide: https://youtu.be/pnuPLk06VxA

*Main flow
	1. Mở ứng dụng inspiring quote
	2. Sau 1 khoảng thời gian thì quote sẽ thay đổi ( quote sẽ hiện bên trên 
	   và author sẽ hiện bên dưới)
	3. Bấm HIDE để chạy ẩn chương trình 
	4. Sau 1 khoảng thời gian thì chương trình xuất hiện lại
	5. Có thể mở lại bằng cách vào tray rồi chọn ứng dụng
	6. Chương trình có thể thay đổi background bằng cách vào
          File -> Change Background
	7. Ấn 'X' để thoát chương trình

*Additional flow
	Không có